¿Cuál es el resultado de la siguiente operación?

20
2.
¿Qué es una ecuación?
Dos expresiones separadas por el signo de igualdad y que tienen exactamente el mismo valor.
3.
Es el resultado de sumar (2x+y+1) más (2x⁶-y+1)
2x⁶+2x+2
4.
Es el resultado de factorizar por agrupación de términos la expresión am-2m+an-2n:
(m+n)(a-2) 


5.
Es el resultado de factorizar 1-36x^2 y^2
(6xy+1)(-6xy+1)
6.
SI x+y+z=2
-x+3y+2z=8
4x+y=4 Encontrar el valor de x, y y z.
x = 0 y = 4 z = -2


7.
Encontrar las raíces de la ecuación X^2-6X=0
x1=6 X2=0
8.
ggplot2 y dplyr pertenecen a:
R
9.
¿Cuándo usamos la expresión GROUP BY de SQL?
Siempre que una variable dentro de SELECT no esté agrupada.
10.
Las técnicas de storytelling nos permiten:
Estructurar nuestros análisis de una manera más eficiente.
11.
Fusionar información cuantitativa y cualitativa nos ayuda a interpretar características categóricas de usuarios, operaciones y conjuntos de datos. Esta afirmación es:
Verdadera
12.
¿Para qué sirve la minería de texto?
Para encontrar información nueva a través de la exploración de nuestros datos.
13.
Crear análisis con un nivel geográfico de alta agregación (países, continentes) puede incurrir en conclusiones sesgadas o erróneas. Esta afirmación es:
Verdadera
14.
¿Esencialmente qué hace una Data Engineer?
Toma datos que no han sido procesados, los limpia/transforma y almacena para que estén listos para análisis.
15.
¿Cuál es el paso más importante en el proceso de la ciencia de datos?
Definir mi pregunta o caso de negocio
16.
¿Cómo se le llama al periodo de tiempo donde la matemática no era constituida por símbolos ni abstracciones y se escribía con palabras?
Matemática anotada


17.
¿Cuáles de los siguientes conjuntos son parte de la clasificación de números?
Naturales, enteros, racionales, irracionales, reales y complejos.
18.
¿Cuál es el resultado de 4! ÷ 2! ?
12
19.
¿La resta o diferencia de conjuntos es conmutativa, es decir, siendo A y B dos conjuntos, la operación A-B es igual a hacer B-A?
Falso
20.
¿El domicilio de una persona moral es un dato personal?
No
21.
¿De qué sector viene la responsabilidad de preservación de la información?
Sector público y privado
22.
Para prevenir un crimen, ¿de qué o quiénes pueden estudiarse patrones de su información?
Todas las opciones aplican.
23.
Los atajos en Excel son iguales en Mac, o si manejas Office en inglés o en Español.
Falso
24.
¿Cuál de las siguientes afirmaciones es falsa?
Al insertar una tabla aparece un cuadro de texto para asignar el nombre.
25.
¿Cómo se pueden ordenar datos de manera personalizada?
Desde la ficha fórmulas - > ordenar. Se selecciona la columna, y los niveles.
26.
¿De qué sería un ejemplo utilizar datos de movilidad para crear una semaforización inteligente en una ciudad?
Data4Good
27.
¿Cuál es el propósito principal del aprendizaje por refuerzo en inteligencia artificial?
Aprender de forma autónoma mediante la toma de decisiones y retroalimentación.
28.
¿Qué beneficios tiene usar autotrain e inference endpoint de Hugging Face?
Crear modelos personalizados de NLP con datos propios y desplegarlos fácilmente en la nube; reducir el tiempo y el costo de desarrollo; mejorar la calidad y el rendimiento de los modelos; y aprovechar el ecosistema y la comunidad de Hugging Face.
29.
¿Por qué es importante el álgebra lineal en IA?
Constituye el lenguaje matemático natural para representar numéricamente todo tipo de objetos complejos como imágenes o texto.
30.
¿Por qué es necesaria la probabilidad en IA?
El proceso de optimizar una función para el aprendizaje de un algoritmo siempre trae un grado de incertidumbre, esa incertidumbre se cuantifica con probabilidades.
